  ----------------------- -----------------------------------------------
    **ỦY BAN THƯỜNG VỤ\        **CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM\
         QUỐC HỘI\                 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc\
     \-\-\-\-\-\-\--**            \-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\--**

   Số: 1656/NQ-UBTVQH15         *Hà Nội, ngày 16 tháng 6 năm 2025*
  ----------------------- -----------------------------------------------

** **

**NGHỊ QUYẾT**

VỀ VIỆC SẮP XẾP CÁC ĐƠN VỊ HÀNH CHÍNH CẤP XÃ CỦA THÀNH PHỐ HÀ NỘI NĂM
2025

**ỦY BAN THƯỜNG VỤ QUỐC HỘI**

*Căn cứ* *Hiến pháp nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam đã được sửa
đổi, bổ sung một số điều theo Nghị quyết số* *203/2025/QH15;*

*Căn cứ* *Luật Tổ chức chính quyền địa phương số 72/2025/QH15;*

*Căn cứ Nghị quyết số* *76/2025/UBTVQH15 ngày 14 tháng 4 năm 2025 của Ủy
ban Thường vụ Quốc hội về việc sắp xếp đơn vị hành chính năm 2025;*

*Xét đề nghị của Chính phủ tại Tờ trình số 368/TTr-CP và Đề án số
369/ĐA-CP ngày 09 tháng 5 năm 2025, Báo cáo thẩm tra số
423/BC-UBPLTP15 ngày 03 tháng 6 năm 2025 của Ủy ban Pháp luật và Tư
pháp,*

**QUYẾT NGHỊ:**

**Điều 1. Sắp xếp các đơn vị hành chính cấp xã của thành phố Hà Nội**

Trên cơ sở Đề án số 369/ĐA-CP ngày 09 tháng 5 năm 2025 của Chính phủ về
sắp xếp đơn vị hành chính cấp xã của thành phố Hà Nội năm 2025, Ủy ban
Thường vụ Quốc hội quyết định sắp xếp để thành lập các đơn vị hành chính
cấp xã của thành phố Hà Nội như sau:

1\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Hàng Bạc, Hàng Bồ, Hàng Buồm, Hàng Đào, Hàng Gai, Hàng Mã, Lý Thái Tổ và
một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường Cửa Đông, Cửa
Nam, Điện Biên, Đồng Xuân, Hàng Bông, Hàng Trống, Tràng Tiền thành
phường mới có tên gọi là **phường Hoàn Kiếm**.

2\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Hàng Bài, Phan Chu Trinh, Trần Hưng Đạo, một phần diện tích tự nhiên,
quy mô dân số của các phường Cửa Nam, Nguyễn Du, Phạm Đình Hổ và phần
còn lại của các phường Hàng Bông, Hàng Trống, Tràng Tiền sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 1 Điều này thành phường mới có tên gọi là
**phường Cửa Nam**.

3\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Quán
Thánh, phường Trúc Bạch, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của
các phường Cửa Nam, Điện Biên, Đội Cấn, Kim Mã, Ngọc Hà, một phần diện
tích tự nhiên của phường Thụy Khuê, phần còn lại của phường Cửa Đông và
phường Đồng Xuân sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 1 Điều này
thành phường mới có tên gọi **là phường Ba Đình**.

4\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Vĩnh
Phúc, phường Liễu Giai, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của
các phường Cống Vị, Kim Mã, Ngọc Khánh, Nghĩa Đô, phần còn lại của
phường Đội Cấn và phường Ngọc Hà sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản
3 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Ngọc Hà**.

5\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Giảng
Võ, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường Cát Linh,
Láng Hạ, Ngọc Khánh, Thành Công, phần còn lại của phường Cống Vị sau khi
sắp xếp theo quy định tại khoản 4 Điều này và phần còn lại của phường
Kim Mã sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 3, khoản 4 Điều này thành
phường mới có tên gọi là **phường Giảng Võ**.

6\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Đồng
Nhân, phường Phố Huế, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các
phường Bạch Đằng, Lê Đại Hành, Nguyễn Du, Thanh Nhàn và phần còn lại của
phường Phạm Đình Hổ sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 2 Điều này
thành phường mới có tên gọi là **phường Hai Bà Trưng**.

7\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Mai Động, Thanh Lương, Vĩnh Hưng và Vĩnh Tuy thành phường mới có tên gọi
là **phường Vĩnh Tuy**.

8\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Bạch Mai, Bách Khoa, Quỳnh Mai, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân
số của các phường Minh Khai (quận Hai Bà Trưng), Đồng Tâm, Lê Đại Hành,
Phương Mai, Trương Định và phần còn lại của phường Thanh Nhàn sau khi
sắp xếp theo quy định tại khoản 6 Điều này thành phường mới có tên gọi
là **phường Bạch Mai**.

9\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Thịnh
Quang và một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường Quang
Trung (quận Đống Đa), Láng Hạ, Nam Đồng, Ô Chợ Dừa, Trung Liệt thành
phường mới có tên gọi là **phường Đống Đa**.

10\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Kim
Liên, phường Khương Thượng, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số
của các phường Nam Đồng, Phương Liên - Trung Tự, Trung Liệt, phần còn
lại của phường Phương Mai sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 8 Điều
này và phần còn lại của phường Quang Trung (quận Đống Đa) sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 9 Điều này thành phường mới có tên gọi là
**phường Kim Liên**.

11\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Khâm Thiên, Thổ Quan, Văn Chương, một phần diện tích tự nhiên, quy mô
dân số của các phường Điện Biên, Hàng Bột, Văn Miếu - Quốc Tử Giám, phần
còn lại của phường Cửa Nam sau khi sắp xếp theo quy định tại các khoản
1, 2, 3 Điều này, phần còn lại của phường Lê Đại Hành sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 6, khoản 8 Điều này, phần còn lại của phường Nam
Đồng sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 9, khoản 10 Điều này, phần
còn lại của phường Nguyễn Du sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 2,
khoản 6 Điều này và phần còn lại của phường Phương Liên - Trung Tự sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 10 Điều này thành phường mới có tên
gọi là **phường Văn Miếu - Quốc Tử Giám**.

12\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Láng
Thượng, phần còn lại của phường Láng Hạ sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 5, khoản 9 Điều này và phần còn lại của phường Ngọc Khánh sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 4, khoản 5 Điều này thành phường mới
có tên gọi là **phường Láng**.

13\. Sắp xếp phần còn lại của phường Cát Linh sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 5 Điều này, phần còn lại của phường Điện Biên sau khi sắp
xếp theo quy định tại các khoản 1, 3, 11 Điều này, phần còn lại của
phường Thành Công sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 5 Điều này,
phần còn lại của phường Ô Chợ Dừa sau khi sắp xếp theo quy định tại
khoản 9 Điều này, phần còn lại của phường Trung Liệt sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 9, khoản 10 Điều này, phần còn lại của phường
Hàng Bột và phường Văn Miếu - Quốc Tử Giám sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 11 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Ô Chợ
Dừa**.

14\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Chương Dương, Phúc Tân, Phúc Xá, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân
số của các phường Nhật Tân, Phú Thượng, Quảng An, Thanh Lương, Tứ Liên,
Yên Phụ, một phần diện tích tự nhiên của phường Bồ Đề và phường Ngọc
Thụy, phần còn lại của phường Bạch Đằng sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 6 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Hồng Hà**.

15\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Lĩnh Nam, Thanh Trì, Trần Phú, một phần diện tích tự nhiên của phường
Yên Sở và phần còn lại của phường Thanh Lương sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 7, khoản 14 Điều này thành phường mới có tên gọi là
**phường Lĩnh Nam**.

16\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Giáp Bát, Hoàng Liệt, Hoàng Văn Thụ, Lĩnh Nam, Tân Mai, Thịnh Liệt,
Tương Mai, Trần Phú, Vĩnh Hưng và Yên Sở thành phường mới có tên gọi là
**phường Hoàng Mai**.

17\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Vĩnh
Hưng, phần còn lại của phường Lĩnh Nam sau khi sắp xếp theo quy định tại
khoản 15, khoản 16 Điều này, phần còn lại của phường Thanh Trì sau khi
sắp xếp theo quy định tại khoản 15 Điều này và phần còn lại của phường
Vĩnh Tuy sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 7 Điều này thành phường
mới có tên gọi là **phường Vĩnh Hưng**.

18\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Giáp
Bát, phường Phương Liệt, phần còn lại của phường Mai Động sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 7 Điều này, phần còn lại của các phường Minh
Khai (quận Hai Bà Trưng), Đồng Tâm, Trương Định sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 8 Điều này, phần còn lại của các phường Hoàng Văn Thụ,
Tân Mai, Tương Mai sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 16 Điều này
và phần còn lại của phường Vĩnh Hưng sau khi sắp xếp theo quy định tại
các khoản 7, 16, 17 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường
Tương Mai**.

19\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Định Công, Hoàng Liệt, Thịnh Liệt, xã Tân Triều, xã Thanh Liệt, một phần
diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của phường Đại Kim và phần còn
lại của phường Giáp Bát sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 16,
khoản 18 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Định Công**.

20\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Hoàng
Liệt, thị trấn Văn Điển, xã Tam Hiệp (huyện Thanh Trì), xã Thanh Liệt và
một phần diện tích tự nhiên của phường Đại Kim thành phường mới có tên
gọi là **phường Hoàng Liệt**.

21\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Thịnh
Liệt, phường Yên Sở, xã Tứ Hiệp, phần còn lại của phường Hoàng Liệt sau
khi sắp xếp theo quy định tại các khoản 16, 19, 20 Điều này và phần còn
lại của phường Trần Phú sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 15,
khoản 16 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Yên Sở**.

22\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Nhân Chính, Thanh Xuân Bắc, Thanh Xuân Trung, Thượng Đình, Trung Hoà và
Trung Văn thành phường mới có tên gọi là **phường Thanh Xuân**.

23\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Hạ Đình, Khương Đình, Khương Trung, một phần diện tích tự nhiên của
phường Đại Kim và xã Tân Triều, phần còn lại của phường Thanh Xuân Trung
và phường Thượng Đình sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 22 Điều
này thành phường mới có tên gọi là **phường Khương Đình**.

24\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Khương
Mai, phần còn lại của phường Thịnh Liệt sau khi sắp xếp theo quy định
tại các khoản 16, 19, 21 Điều này, phần còn lại của phường Phương Liệt
sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 18 Điều này, phần còn lại của
phường Định Công sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 19 Điều này,
phần còn lại của phường Khương Đình và phường Khương Trung sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 23 Điều này thành phường mới có tên gọi là
**phường Phương Liệt**.

25\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Dịch Vọng, Dịch Vọng Hậu, Quan Hoa, Mỹ Đình 1, Mỹ Đình 2 và Yên Hòa
thành phường mới có tên gọi là **phường Cầu Giấy**.

26\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Nghĩa
Tân, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường Cổ Nhuế
1, Mai Dịch, Nghĩa Đô, Xuân La, Xuân Tảo và phần còn lại của các phường
Dịch Vọng, Dịch Vọng Hậu, Quan Hoa sau khi sắp xếp theo quy định tại
khoản 25 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Nghĩa Đô**.

27\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Mễ Trì, Nhân Chính, Trung Hòa và phần còn lại của phường Yên Hòa sau khi
sắp xếp theo quy định tại khoản 25 Điều này thành phường mới có tên gọi
là **phường Yên Hòa**.

28\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Bưởi,
một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Phú Thượng và
phường Xuân La, phần còn lại của các phường Nhật Tân, Quảng An, Tứ Liên,
Yên Phụ sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 14 Điều này, phần còn
lại của phường Nghĩa Đô sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 4, khoản
26 Điều này và phần còn lại của phường Thụy Khuê sau khi sắp xếp theo
quy định tại khoản 3 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường
Tây Hồ**.

29\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Đông Ngạc, Xuân La, Xuân Đỉnh, Xuân Tảo và phần còn lại của phường Phú
Thượng sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 14, khoản 28 Điều này
thành phường mới có tên gọi là **phường Phú Thượng**.

30\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Minh
Khai (quận Bắc Từ Liêm), một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân
số của phường Tây Tựu và một phần diện tích tự nhiên của xã Kim Chung
(huyện Hoài Đức) thành phường mới có tên gọi là **phường Tây Tựu**.

31\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Phú
Diễn và một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường Cổ
Nhuế 1, Mai Dịch, Phúc Diễn thành phường mới có tên gọi là **phường Phú
Diễn**.

32\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Xuân
Đỉnh, phần còn lại của phường Cổ Nhuế 1 sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 26, khoản 31 Điều này, phần còn lại của phường Xuân La sau khi
sắp xếp theo quy định tại các khoản 26, 28, 29 Điều này và phần còn lại
của phường Xuân Tảo sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 26, khoản 29
Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Xuân Đỉnh**.

33\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Đức
Thắng, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Cổ Nhuế 2
và phường Thụy Phương, một phần diện tích tự nhiên của phường Minh Khai
(quận Bắc Từ Liêm), phần còn lại của phường Đông Ngạc sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 29 Điều này và phần còn lại của phường Xuân Đỉnh
sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 29, khoản 32 Điều này thành
phường mới có tên gọi là **phường Đông Ngạc**.

34\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Liên
Mạc, phường Thượng Cát, một phần diện tích tự nhiên của phường Minh Khai
(quận Bắc Từ Liêm) và phường Tây Tựu, phần còn lại của phường Cổ Nhuế 2
và phường Thụy Phương sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 33 Điều
này thành phường mới có tên gọi là **phường Thượng Cát**.

35\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Cầu
Diễn, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Mễ Trì và
phường Phú Đô, phần còn lại của phường Mai Dịch sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 26, khoản 31 Điều này, phần còn lại của phường Mỹ Đình 1
và phường Mỹ Đình 2 sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 25 Điều này
thành phường mới có tên gọi là **phường Từ Liêm**.

36\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Phương
Canh, phường Xuân Phương, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của
phường Đại Mỗ và phường Tây Mỗ, một phần diện tích tự nhiên của xã Vân
Canh, phần còn lại của phường Minh Khai (quận Bắc Từ Liêm) sau khi sắp
xếp theo quy định tại các khoản 30, 33, 34 và phần còn lại của phường
Phúc Diễn sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 31 Điều này thành
phường mới có tên gọi là **phường Xuân Phương**.

37\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Đại
Mỗ, phường Dương Nội và xã An Khánh, phần còn lại của phường Tây Mỗ sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 36 Điều này thành phường mới có tên
gọi là **phường Tây Mỗ**.

38\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Dương Nội, Đại Mỗ, Mộ Lao, phần còn lại của phường Mễ Trì sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 27, khoản 35 Điều này, phần còn lại của
phường Nhân Chính và phường Trung Hòa sau khi sắp xếp theo quy định tại
khoản 22, khoản 27 Điều này, phần còn lại của phường Phú Đô sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 35 Điều này và phần còn lại của phường Trung
Văn sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 22 Điều này thành phường mới
có tên gọi là **phường Đại Mỗ**.

39\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Cự Khối, Phúc Đồng, Thạch Bàn, xã Bát Tràng, một phần diện tích tự
nhiên, toàn bộ quy mô dân số của phường Long Biên, một phần diện tích tự
nhiên của phường Bồ Đề và phường Gia Thụy thành phường mới có tên gọi là
**phường Long Biên**.

40\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Ngọc
Lâm, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường Đức
Giang, Gia Thụy, Thượng Thanh, một phần diện tích tự nhiên của phường
Phúc Đồng, phần còn lại của phường Ngọc Thụy sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 14 Điều này, phần còn lại của phường Bồ Đề sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 14, khoản 39 Điều này và phần còn lại của
phường Long Biên sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 39 Điều này
thành phường mới có tên gọi là **phường Bồ Đề**.

            41. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của
các phường Giang Biên, Phúc Đồng, Việt Hưng, một phần diện tích tự nhiên
của phường Phúc Lợi, phần còn lại của phường Gia Thụy sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 39, khoản 40 Điều này, phần còn lại của phường
Đức Giang và phường Thượng Thanh sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản
40 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Việt Hưng**.

42\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Thạch
Bàn, xã Cổ Bi, phần còn lại của các phường Giang Biên, Việt Hưng, Phúc
Lợi sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 41 Điều này và phần còn lại
của phường Phúc Đồng sau khi sắp xếp theo quy định tại các khoản 39, 40,
41 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Phúc Lợi**.

43\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Phúc
La, phường Vạn Phúc, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các
phường Quang Trung (quận Hà Đông), Đại Mỗ, Hà Cầu, La Khê, Văn Quán và
xã Tân Triều, phần còn lại của phường Mộ Lao sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 38 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Hà
Đông**.

44\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Dương Nội, Phú La, Yên Nghĩa và xã La Phù, phần còn lại của phường Đại
Mỗ sau khi sắp xếp theo quy định tại các khoản 36, 37, 38, 43 Điều này
và phần còn lại của phường La Khê sau khi sắp xếp theo quy định tại
khoản 43 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Dương Nội**.

45\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Đồng
Mai và phần còn lại của phường Yên Nghĩa sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 44 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Yên
Nghĩa**.

46\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Phú
Lãm, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Kiến Hưng,
phường Phú Lương, xã Cự Khê và xã Hữu Hòa thành phường mới có tên gọi là
**phường Phú Lương**.

47\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Kiến
Hưng, phường Phú Lương, phần còn lại của phường Quang Trung (quận Hà
Đông) và phường Hà Cầu sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 43 Điều
này, phần còn lại của phường Phú La sau khi sắp xếp theo quy định tại
khoản 44 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Kiến Hưng**.

48\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Tả Thanh
Oai, phần còn lại của phường Đại Kim sau khi sắp xếp theo quy định tại
các khoản 19, 20, 23 Điều này, phần còn lại của phường Thanh Xuân Bắc
sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 22 Điều này, phần còn lại của
phường Hạ Đình sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 23 Điều này, phần
còn lại của phường Văn Quán sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 43
Điều này, phần còn lại của xã Thanh Liệt sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 19, khoản 20 Điều này và phần còn lại của xã Tân Triều sau khi
sắp xếp theo quy định tại các khoản 19, 23, 43 Điều này thành phường mới
có tên gọi là **phường Thanh Liệt**.

49\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Biên
Giang, thị trấn Chúc Sơn, các xã Đại Yên, Ngọc Hòa, Phụng Châu, Tiên
Phương, Thuỵ Hương và phần còn lại của phường Đồng Mai sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 45 Điều này thành phường mới có tên gọi là
**phường Chương Mỹ**.

50\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các phường
Ngô Quyền, Phú Thịnh, Viên Sơn, xã Đường Lâm, một phần diện tích tự
nhiên, quy mô dân số của phường Trung Hưng, phường Sơn Lộc và xã Thanh
Mỹ thành phường mới có tên gọi là **phường Sơn Tây**.

51\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường Xuân
Khanh, phường Trung Sơn Trầm, xã Xuân Sơn, phần còn lại của phường Trung
Hưng, phường Sơn Lộc và xã Thanh Mỹ sau khi sắp xếp theo quy định tại
khoản 50 Điều này thành phường mới có tên gọi là **phường Tùng Thiện**.

52\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Văn
Điển, xã Ngũ Hiệp và xã Vĩnh Quỳnh, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ
quy mô dân số của xã Yên Mỹ, một phần diện tích tự nhiên của xã Duyên
Hà, phần còn lại của xã Tứ Hiệp sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản
21 Điều này và phần còn lại của phường Yên Sở sau khi sắp xếp theo quy
định tại các khoản 15, 16, 21 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã
Thanh Trì**.

53\. Sắp xếp phần còn lại của xã Tam Hiệp (huyện Thanh Trì) sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 20 Điều này, phần còn lại của xã Hữu Hòa sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 46 Điều này, phần còn lại của phường
Kiến Hưng sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 46, khoản 47 Điều này,
phần còn lại của thị trấn Văn Điển sau khi sắp xếp theo quy định tại
khoản 20, khoản 52 Điều này, phần còn lại của xã Tả Thanh Oai sau khi
sắp xếp theo quy định tại khoản 48 Điều này và phần còn lại của xã Vĩnh
Quỳnh sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 52 Điều này thành xã mới
có tên gọi là **xã Đại Thanh**.

54\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Vạn Phúc,
một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Liên Ninh và xã Ninh
Sở, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của xã Đông Mỹ,
một phần diện tích tự nhiên của xã Duyên Thái và phần còn lại của các xã
Ngũ Hiệp, Yên Mỹ, Duyên Hà sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 52
Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Nam Phù**.

55\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Ngọc Hồi,
một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Duyên Thái, Đại
Áng, Khánh Hà và phần còn lại của xã Liên Ninh sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 54 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Ngọc Hồi**.

56\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Tân
Minh (huyện Thường Tín), Dũng Tiến, Quất Động, Nghiêm Xuyên và Nguyễn
Trãi thành xã mới có tên gọi là **xã Thượng Phúc**.

57\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn
Thường Tín, các xã Tiền Phong (huyện Thường Tín), Hiền Giang, Hòa Bình,
Nhị Khê, Văn Bình, Văn Phú, phần còn lại của xã Đại Áng và xã Khánh Hà
sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 55 Điều này thành xã mới có tên
gọi là **xã Thường Tín**.

58\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Chương
Dương, Lê Lợi, Thắng Lợi, Tự Nhiên, một phần diện tích tự nhiên, quy mô
dân số của xã Tô Hiệu và xã Vạn Nhất thành xã mới có tên gọi là **xã
Chương Dương**.

59\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Hà
Hồi, Hồng Vân, Liên Phương, Vân Tảo, phần còn lại của xã Duyên Thái sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 54, khoản 55 Điều này, phần còn lại
của xã Ninh Sở và xã Đông Mỹ sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 54
Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Hồng Vân**.

60\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Phú
Minh, thị trấn Phú Xuyên, các xã Hồng Thái, Minh Cường, Nam Phong, Nam
Tiến, Quang Hà, Văn Tự, phần còn lại của xã Tô Hiệu và xã Vạn Nhất sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 58 Điều này thành xã mới có tên gọi
là **xã Phú Xuyên**.

61\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Hoàng
Long, Hồng Minh, Phú Túc, Văn Hoàng và Phượng Dực thành xã mới có tên
gọi là **xã Phượng Dực**.

62\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Tân
Dân (huyện Phú Xuyên), Châu Can, Phú Yên, Vân Từ và Chuyên Mỹ thành xã
mới có tên gọi là **xã Chuyên Mỹ**.

63\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Bạch
Hạ, Khai Thái, Minh Tân, Phúc Tiến, Quang Lãng, Tri Thủy và Đại Xuyên
thành xã mới có tên gọi là **xã Đại Xuyên**.

64\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Kim
Bài, các xã Đỗ Động, Kim An, Phương Trung, Thanh Mai và một phần diện
tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Kim Thư thành xã mới có tên gọi là
**xã Thanh Oai**.

65\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Bích
Hòa, Bình Minh, Cao Viên, Thanh Cao, một phần diện tích tự nhiên, quy mô
dân số của xã Lam Điền, phần còn lại của xã Cự Khê sau khi sắp xếp theo
quy định tại khoản 46 Điều này và phần còn lại của phường Phú Lương sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 46, khoản 47 Điều này thành xã mới
có tên gọi là **xã Bình Minh**.

66\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Mỹ
Hưng, Thanh Thùy, Thanh Văn và Tam Hưng thành xã mới có tên gọi là **xã
Tam Hưng**.

67\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Cao
Xuân Dương, Hồng Dương, Liên Châu, Tân Ước và Dân Hòa thành xã mới có
tên gọi là **xã Dân Hòa**.

68\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Vân
Đình và các xã Cao Sơn Tiến, Phương Tú, Tảo Dương Văn thành xã mới có
tên gọi là **xã Vân Đình**.

69\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Hoa
Viên, Liên Bạt, Quảng Phú Cầu và Trường Thịnh thành xã mới có tên gọi là
**xã Ứng Thiên**.

70\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Hòa Phú và
xã Thái Hòa (huyện Ứng Hòa), xã Bình Lưu Quang, xã Phù Lưu thành xã mới
có tên gọi là **xã Hòa Xá**.

71\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Đại
Cường, Đại Hùng, Đông Lỗ, Đồng Tân, Kim Đường, Minh Đức, Trầm Lộng và
Trung Tú thành xã mới có tên gọi là **xã Ứng Hòa**.

72\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Đại
Nghĩa và các xã An Phú, Đại Hưng, Hợp Thanh, Phù Lưu Tế thành xã mới có
tên gọi là **xã Mỹ Đức**.

73\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Phùng
Xá (huyện Mỹ Đức), An Mỹ, Hợp Tiến, Lê Thanh, Xuy Xá, Hồng Sơn thành xã
mới có tên gọi là **xã Hồng Sơn**.

74\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Mỹ
Xuyên, Phúc Lâm, Thượng Lâm, Tuy Lai và một phần diện tích tự nhiên,
toàn bộ quy mô dân số của xã Đồng Tâm thành xã mới có tên gọi là **xã
Phúc Sơn**.

75\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã An
Tiến, Hùng Tiến, Vạn Tín và Hương Sơn thành xã mới có tên gọi là **xã
Hương Sơn**.

76\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Đông
Phương Yên, Đông Sơn, Thanh Bình, Trung Hòa, Trường Yên và Phú Nghĩa
thành xã mới có tên gọi là **xã Phú Nghĩa**.

77\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Xuân
Mai, xã Nam Phương Tiến, xã Thủy Xuân Tiên và một phần diện tích tự
nhiên, quy mô dân số của xã Tân Tiến thành xã mới có tên gọi là **xã
Xuân Mai**.

78\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Hoàng
Văn Thụ, Hữu Văn, Mỹ Lương, Trần Phú, phần còn lại của xã Đồng Tâm sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 74 Điều này và phần còn lại của xã
Tân Tiến sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 77 Điều này thành xã
mới có tên gọi là **xã Trần Phú**.

79\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Hòa
Phú (huyện Chương Mỹ), Đồng Lạc, Hồng Phú, Thượng Vực, Văn Võ và phần
còn lại của xã Kim Thư sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 64 Điều
này thành xã mới có tên gọi là **xã Hòa Phú**.

80\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Hoàng
Diệu, Hợp Đồng, Quảng Bị, Tốt Động và phần còn lại của xã Lam Điền sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 65 Điều này thành xã mới có tên gọi
là **xã Quảng Bị**.

81\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Minh Châu,
một phần diện tích tự nhiên của thị trấn Tây Đằng và xã Chu Minh thành
xã mới có tên gọi là **xã Minh Châu**.

82\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Cam
Thượng, Đông Quang, Tiên Phong, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy
mô dân số của xã Thụy An, phần còn lại của thị trấn Tây Đằng và xã Chu
Minh sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 81 Điều này thành xã mới có
tên gọi là **xã Quảng Oai**.

83\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Thái Hòa
và xã Phú Sơn (huyện Ba Vì), các xã Đồng Thái, Phú Châu, Vật Lại thành
xã mới có tên gọi là **xã Vật Lại**.

84\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Phú
Cường (huyện Ba Vì), Cổ Đô, Phong Vân, Phú Hồng, Phú Đông và Vạn Thắng
thành xã mới có tên gọi là **xã Cổ Đô**.

85\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Thuần
Mỹ, Tòng Bạt, Sơn Đà, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã
Cẩm Lĩnh và xã Minh Quang thành xã mới có tên gọi là **xã Bất Bạt**.

86\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Ba Trại,
xã Tản Lĩnh, phần còn lại của xã Thụy An sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 82 và phần còn lại của xã Cẩm Lĩnh sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 85 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Suối Hai**.

87\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Ba Vì, xã
Khánh Thượng và phần còn lại của xã Minh Quang sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 85 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Ba Vì**.

88\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Vân Hòa,
xã Yên Bài và một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Thạch
Hòa thành xã mới có tên gọi là **xã Yên Bài**.

89\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Kim Sơn,
xã Sơn Đông và một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Cổ Đông
thành xã mới có tên gọi là **xã Đoài Phương**.

90\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Phúc
Thọ và các xã Long Thượng, Phúc Hòa, Phụng Thượng, Tích Lộc, Trạch Mỹ
Lộc thành xã mới có tên gọi là **xã Phúc Thọ**.

91\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Nam
Hà, Sen Phương, Vân Phúc, Võng Xuyên và Xuân Đình thành xã mới có tên
gọi là **xã Phúc Lộc**.

92\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Tam
Hiệp (huyện Phúc Thọ), Hiệp Thuận, Liên Hiệp, Ngọc Tảo, Tam Thuấn, Thanh
Đa và Hát Môn thành xã mới có tên gọi là **xã Hát Môn**.

93\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Liên
Quan và các xã Cẩm Yên, Đại Đồng, Kim Quan, Lại Thượng, Phú Kim thành xã
mới có tên gọi là **xã Thạch Thất**.

94\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Cần Kiệm,
xã Đồng Trúc, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Bình
Yên, Hạ Bằng, Tân Xã và một phần diện tích tự nhiên của xã Phú Cát thành
xã mới có tên gọi là **xã Hạ Bằng**.

95\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Phùng
Xá (huyện Thạch Thất), Hương Ngải, Lam Sơn, Thạch Xá, một phần diện tích
tự nhiên, quy mô dân số của xã Quang Trung, một phần diện tích tự nhiên
của thị trấn Quốc Oai, xã Ngọc Liệp và xã Phượng Sơn thành xã mới có tên
gọi là **xã Tây Phương**.

96\. Sắp xếp một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Tiến
Xuân, xã Thạch Hòa, phần còn lại của xã Cổ Đông sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 89 Điều này và phần còn lại của các xã Bình Yên, Hạ Bằng,
Tân Xã sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 94 Điều này thành xã mới
có tên gọi là **xã Hòa Lạc**.

97\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Đông
Xuân (huyện Quốc Oai), Yên Bình, Yên Trung, phần còn lại của xã Tiến
Xuân sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 96 Điều này và phần còn lại
của xã Thạch Hòa sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 88, khoản 96
Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Yên Xuân**.

98\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Thạch
Thán, xã Sài Sơn, một phần diện tích tự nhiên của xã Ngọc Mỹ, phần còn
lại của thị trấn Quốc Oai và xã Phượng Sơn sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 95 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Quốc Oai**.

99\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Cộng
Hoà, Đồng Quang và Hưng Đạo thành xã mới có tên gọi là **xã Hưng Đạo**.

100\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Cấn
Hữu, Liệp Nghĩa, Tuyết Nghĩa, phần còn lại của xã Ngọc Liệp và xã Quang
Trung sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 95 Điều này, phần còn lại
của xã Ngọc Mỹ sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 98 Điều này thành
xã mới có tên gọi là **xã Kiều Phú**.

101\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Đông
Yên, Hoà Thạch, Phú Mãn và phần còn lại của xã Phú Cát sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 94 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Phú
Cát**.

102\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn
Trạm Trôi, các xã Di Trạch, Đức Giang, Đức Thượng, một phần diện tích tự
nhiên của phường Tây Tựu và xã Tân Lập, phần còn lại của xã Kim Chung
(huyện Hoài Đức) sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 30 Điều này
thành xã mới có tên gọi là **xã Hoài Đức**.

103\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Cát
Quế, Dương Liễu, Đắc Sở, Minh Khai và Yên Sở thành xã mới có tên gọi là
**xã Dương Hòa**.

104\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Lại
Yên, Sơn Đồng, Tiền Yên, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của
các xã An Khánh, Song Phương, Vân Côn, một phần diện tích tự nhiên của
xã An Thượng và phần còn lại của xã Vân Canh sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 36 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Sơn Đồng**.

105\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Đông La,
phần còn lại của phường Dương Nội sau khi sắp xếp theo quy định tại các
khoản 37, 38, 44 Điều này, phần còn lại của xã An Khánh sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 37, khoản 104 Điều này, phần còn lại của xã La
Phù sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 44 Điều này và phần còn lại
của các xã Song Phương, Vân Côn, An Thượng sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 104 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã An Khánh**.

106\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn
Phùng và các xã Đồng Tháp, Song Phượng, Thượng Mỗ, Đan Phượng thành xã
mới có tên gọi là **xã Đan Phượng**.

107\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Hạ Mỗ, xã
Tân Hội, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của các xã
Liên Hà (huyện Đan Phượng), Hồng Hà, Liên Hồng, Liên Trung, một phần
diện tích tự nhiên của xã Văn Khê, phần còn lại của phường Tây Tựu sau
khi sắp xếp theo quy định tại các khoản 30, 34, 102 Điều này và phần còn
lại của xã Tân Lập sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 102 Điều này
thành xã mới có tên gọi là **xã Ô Diên**.

108\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Phương
Đình, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của các xã
Trung Châu, Thọ Xuân và Thọ An, một phần diện tích tự nhiên của xã Hồng
Hà và xã Tiến Thịnh thành xã mới có tên gọi là **xã Liên Minh**.

109\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Dương Xá,
xã Kiêu Kỵ, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của thị
trấn Trâu Quỳ, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của phường
Thạch Bàn và các xã Phú Sơn (huyện Gia Lâm), Cổ Bi, Đa Tốn, một phần
diện tích tự nhiên của xã Bát Tràng thành xã mới có tên gọi là **xã Gia
Lâm**.

110\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Dương
Quang, xã Lệ Chi, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của
xã Đặng Xá và phần còn lại của xã Phú Sơn (huyện Gia Lâm) sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 109 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã
Thuận An**.

111\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Kim Đức,
phần còn lại của phường Cự Khối sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản
39 Điều này, phần còn lại của phường Thạch Bàn sau khi sắp xếp theo quy
định tại các khoản 39, 42, 109 Điều này, phần còn lại của thị trấn Trâu
Quỳ và xã Đa Tốn sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 109 Điều này,
phần còn lại của xã Bát Tràng sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản
39, khoản 109 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Bát Tràng**.

112\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Yên
Viên, các xã Ninh Hiệp, Phù Đổng, Thiên Đức, Yên Thường, Yên Viên, phần
còn lại của xã Cổ Bi sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 42, khoản
109 Điều này và phần còn lại của xã Đặng Xá sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 110 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Phù Đổng**.

113\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Thụy Lâm,
xã Vân Hà, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của xã
Xuân Nộn, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Đông
Anh và các xã Liên Hà (huyện Đông Anh), Dục Tú, Nguyên Khê, Uy Nỗ, Việt
Hùng thành xã mới có tên gọi là **xã Thư Lâm**.

114\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Cổ
Loa, Đông Hội, Mai Lâm, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của
thị trấn Đông Anh và các xã Tàm Xá, Tiên Dương, Vĩnh Ngọc, Xuân Canh,
phần còn lại của các xã Liên Hà (huyện Đông Anh), Dục Tú, Uy Nỗ, Việt
Hùng sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 113 Điều này thành xã mới
có tên gọi là **xã Đông Anh**.

115\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Bắc
Hồng, Nam Hồng, Vân Nội, một phần diện tích tự nhiên của xã Vĩnh Ngọc,
phần còn lại của xã Nguyên Khê và xã Xuân Nộn sau khi sắp xếp theo quy
định tại khoản 113 Điều này, phần còn lại của xã Tiên Dương sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 114 Điều này và phần còn lại của thị trấn
Đông Anh sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 113, khoản 114 Điều này
thành xã mới có tên gọi là **xã Phúc Thịnh**.

116\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Võng La,
một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của các xã Kim Chung
(huyện Đông Anh), Đại Mạch, Kim Nỗ, một phần diện tích tự nhiên của xã
Tiền Phong (huyện Mê Linh) và xã Hải Bối thành xã mới có tên gọi là **xã
Thiên Lộc**.

117\. Sắp xếp phần còn lại của xã Tàm Xá và xã Xuân Canh sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 114 Điều này, phần còn lại của xã Vĩnh Ngọc sau
khi sắp xếp theo quy định tại khoản 114, khoản 115 Điều này và phần còn
lại của các xã Kim Chung (huyện Đông Anh), Hải Bối, Kim Nỗ sau khi sắp
xếp theo quy định tại khoản 116 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã
Vĩnh Thanh**.

118\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của xã Tráng
Việt, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Tiền Phong
(huyện Mê Linh), Văn Khê, Mê Linh, một phần diện tích tự nhiên của xã
Đại Thịnh và xã Hồng Hà, phần còn lại của các xã Liên Hà (huyện Đan
Phượng), Liên Hồng, Liên Trung sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản
107 Điều này, phần còn lại của xã Đại Mạch sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 116 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Mê Linh**.

119\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Chu
Phan, Hoàng Kim, Liên Mạc, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số
của xã Thạch Đà, một phần diện tích tự nhiên của xã Văn Khê, phần còn
lại của các xã Tiến Thịnh, Trung Châu, Thọ Xuân, Thọ An sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 108 Điều này và phần còn lại của xã Hồng Hà sau
khi sắp xếp theo quy định tại các khoản 107, 108, 118 Điều này thành xã
mới có tên gọi là **xã Yên Lãng**.

120\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Tam
Đồng, Tiến Thắng, Tự Lập, một phần diện tích tự nhiên, quy mô dân số của
các xã Đại Thịnh, Kim Hoa, Thanh Lâm, phần còn lại của xã Văn Khê sau
khi sắp xếp theo quy định tại các khoản 107, 118, 119 Điều này và phần
còn lại của xã Thạch Đà sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 119 Điều
này thành xã mới có tên gọi là **xã Tiến Thắng**.

121\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Chi
Đông, thị trấn Quang Minh, phần còn lại của xã Mê Linh sau khi sắp xếp
theo quy định tại khoản 118 Điều này, phần còn lại của xã Tiền Phong
(huyện Mê Linh) sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 116, khoản 118
Điều này, phần còn lại của xã Đại Thịnh sau khi sắp xếp theo quy định
tại khoản 118, khoản 120 Điều này, phần còn lại của xã Kim Hoa và xã
Thanh Lâm sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản 120 Điều này thành xã
mới có tên gọi là **xã Quang Minh**.

122\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của thị trấn Sóc
Sơn, xã Tân Minh và xã Đông Xuân (huyện Sóc Sơn), các xã Phù Lỗ, Phù
Linh, Tiên Dược, một phần diện tích tự nhiên, toàn bộ quy mô dân số của
xã Mai Đình, một phần diện tích tự nhiên của xã Phú Minh và xã Quang
Tiến thành xã mới có tên gọi là **xã Sóc Sơn**.

123\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Bắc
Phú, Đức Hoà, Kim Lũ, Tân Hưng, Việt Long, Xuân Giang và Xuân Thu thành
xã mới có tên gọi là **xã Đa Phúc**.

124\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Phú
Cường (huyện Sóc Sơn), Hiền Ninh, Thanh Xuân và phần còn lại của các xã
Mai Đình, Phú Minh, Quang Tiến sau khi sắp xếp theo quy định tại khoản
122 Điều này thành xã mới có tên gọi là **xã Nội Bài**.

125\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Bắc
Sơn, Hồng Kỳ, Nam Sơn và Trung Giã thành xã mới có tên gọi là **xã Trung
Giã**.

126\. Sắp xếp toàn bộ diện tích tự nhiên, quy mô dân số của các xã Tân
Dân (huyện Sóc Sơn), Minh Phú và Minh Trí thành xã mới có tên gọi là
**xã Kim Anh**.

127\. Sau khi sắp xếp, thành phố Hà Nội có 126 đơn vị hành chính cấp xã,
gồm 51 phường và 75 xã.

**Điều 2. Hiệu lực thi hành**

1\. Nghị quyết này có hiệu lực thi hành từ ngày được thông qua.

2\. Các cơ quan theo thẩm quyền khẩn trương thực hiện các công tác chuẩn
bị cần thiết, bảo đảm để chính quyền địa phương ở các đơn vị hành chính
cấp xã hình thành sau sắp xếp quy định tại Điều 1 của Nghị quyết này
chính thức hoạt động từ ngày 01 tháng 7 năm 2025.

3\. Chính quyền địa phương ở đơn vị hành chính cấp xã trước sắp xếp tiếp
tục hoạt động cho đến khi chính quyền địa phương ở đơn vị hành chính cấp
xã hình thành sau sắp xếp chính thức hoạt động.

**Điều 3. Tổ chức thực hiện**

1\. Chính phủ, Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân thành phố Hà Nội,
chính quyền địa phương các đơn vị hành chính liên quan đến việc thực
hiện sắp xếp và các cơ quan, tổ chức khác có liên quan có trách nhiệm tổ
chức thi hành Nghị quyết này; sắp xếp, ổn định bộ máy các cơ quan, tổ
chức ở địa phương; ổn định đời sống của Nhân dân địa phương, bảo đảm yêu
cầu phát triển kinh tế - xã hội, quốc phòng và an ninh trên địa bàn.

2\. Giao Chính phủ, căn cứ vào Nghị quyết này và Đề án số 369/ĐA-CP ngày
09 tháng 5 năm 2025 của Chính phủ, tổ chức việc xác định chính xác diện
tích tự nhiên của các đơn vị hành chính cấp xã và công bố công khai
trước ngày 30 tháng 9 năm 2025; đồng thời, khẩn trương triển khai công
tác đo đạc, xác định phạm vi ranh giới của các đơn vị hành chính trên
thực địa để lập hồ sơ về địa giới đơn vị hành chính theo quy định.

3\. Hội đồng Dân tộc, các Ủy ban của Quốc hội, Đoàn đại biểu Quốc hội và
đại biểu Quốc hội thành phố Hà Nội, trong phạm vi nhiệm vụ, quyền hạn
của mình, giám sát việc thực hiện Nghị quyết này.

*Nghị quyết này được Ủy ban Thường vụ Quốc hội nước Cộng hòa xã hội chủ
nghĩa Việt Nam khóa XV thông qua ngày 16 tháng 6 năm 2025.*

 

+-----------------------------+:--------------------------------------:+
| *** ***                     | **TM. ỦY BAN THƯỜNG VỤ QUỐC HỘI\       |
|                             | CHỦ TỊCH\**                            |
| ***Nơi nhận:\***            | \                                      |
| - Chính phủ;\               | \                                      |
| - Ban Tổ chức Trung ương;\  | \                                      |
| - Ủy ban TW Mặt trận Tổ     | \                                      |
| quốc Việt Nam;\             | **Trần Thanh Mẫn**                     |
| - Kiểm toán nhà nước;\      |                                        |
| - Các Bộ, cơ quan ngang Bộ, |                                        |
| cơ quan thuộc CP;\          |                                        |
| - Cục Thống kê, Bộ Tài      |                                        |
| chính;\                     |                                        |
| - Thành ủy, HĐND, UBND,     |                                        |
| Đoàn ĐBQH, Ủy ban MTTQVN    |                                        |
| thành phố Hà Nội;\          |                                        |
| - Lưu: HC, PLTP.            |                                        |
+-----------------------------+----------------------------------------+

 
